Repository: sumiisan/What-was-I-just-doing
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: What was I just doing?
ja: いまなにしてたっけ?

# dateTimeFormat
source: EE MM-dd HH:mm
ja: M月d日(EE) HH:mm

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

# minutesAgo
source: min ago
ja: 分前

# hoursAgo
source: h ago
ja: 時間前

# daysAgo
source: d ago
ja: 日前

# weeksAgo
source: w ago
ja: 週間前

# monthsAgo
source: m ago
ja: 月前

# yearsAgo
source: y ago
ja: 年前

# dateFormat
source: EE MM-dd
ja: M月d日(EE)

# whatDoYouWantToDo
source: What do you want to do next?
ja: これからなにをする?

# recordNextActivity
source: Something new
ja: あたらしいこと

# sayNextActivity
source: Say what you do next
ja: これからすることを話してください

source: End recording
ja: 録音を終了する

# recordingInProgress
source: recording your voice..
ja: あなたの声を録音しています

# playRecording
source: playing back your recorded voice..
ja: あなたの録音した声を再生しています

# confirmText
source: Do you want to do this now?
ja: これからこれをしますか?

# proceed
source: Great!
ja: オーケー!

source: Listen again
ja: 聞きなおす

source: Record again
ja: 録音しなおす

# stopPlayback
source: Stop
ja: とめる

# workingOnTask
source: Working
ja: 作業中

# finishTask
source: I'm done!
ja: できた！

# abortTask
source: Abort
ja: できてないけどやめる！

source: Faster
ja: 早く

source: Slower
ja: 遅く

source: Start Date
ja: 始めた日時

# spentTime
source: Time Spent
ja: かけた時間

source: Done ✅
ja: ✅完了

source: WIP 🏃‍♀️
ja: 🏃‍♀️未完

# openTaskList
source: Something you did before
ja: いままでしたこと

# closeTaskList
source: Return
ja: もどる

# endOfStringAsset
source: end
ja: おわり
